---
layout: about
title: Обо мне
permalink: /
subtitle: Data Scientist. ML, CV, NLP.

profile:
  align: right
  image: kvadratnaya.JPG
  image_circular: true # crops the image to make it circular
  more_info: >
    <p><a href="https://t.me/SciManNik">@SciManNik</a></p><br>
    <p><a href="mailto:economteoretic@gmail.com">economteoretic@gmail.com</a></p>

news: false # includes a list of news items
selected_papers: false # includes a list of papers marked as "selected={true}"
social: true # includes social icons at the bottom of the page
---

О себе
Привет! Меня зовут Никита Метелёв, я начинающий Data Scientist, увлечённый решением сложных задач с использованием данных. У меня есть практический опыт работы над проектами на Python и в области Data Science, а также победа в хакатоне, где наша команда заняла первое место, решив задачу классификации новостей на 21 класс.

Мои навыки:
Анализ данных: Очистка и анализ данных для поиска полезных инсайтов.
Компьютерное зрение: Разработка моделей для обработки и интерпретации изображений.
NLP: Применение методов машинного обучения для анализа текстовых данных.
Глубокое обучение: Построение и оптимизация нейронных сетей для различных задач.
SQL: Написание сложных запросов для управления и анализа данных.
Опыт:
Я окончил программу Data Science в [Яндекс Практикуме](https://practicum.yandex.ru/), где получил практические навыки в машинном обучении, визуализации данных и разработке моделей.
До перехода в Data Science я работал в банковской сфере, где занимался обслуживанием состоятельных клиентов. Этот опыт помог мне развить аналитическое мышление, умение решать сложные задачи и внимание к деталям, что я успешно применяю в работе с данными.

Что меня вдохновляет:
Меня вдохновляет возможность превращать данные в ценные инсайты и решения. Я люблю:

Экспериментировать: Пробовать различные подходы для оптимизации моделей.
Работать в команде: Достигать высоких результатов, как на хакатоне.
Учиться: Следить за трендами и новыми разработками в области Data Science и искусственного интеллекта.
Визуализировать данные: Создавать понятные и информативные графики для передачи идей.
Я готов применить свои навыки и знания для работы над интересными проектами и помочь достигать успеха с помощью данных.


